我们正在使用生物模型来提出改善水下环境的方法
车辆，这很有用，因为我们现在拥有的车辆实际上并不十分
擅长我们需要他们从事科学研究和大部分工作的工作
我们拥有的水下航行器要么是鱼雷，它们是直线排列的，
他们不擅长做任何敏感的工作，或者笨拙
真正昂贵的远程操作车辆，而那些
我们正在做的是便宜且可操纵的，并且可以轻松地完成工作
我们需要完成它，它看起来像是恐龙，我想称呼它
混乱，因为我们正在寻找的恐龙是蛇颈龙，它必须是
尼斯湖怪兽的基础是那具四个鳍状肢的怪兽
脖子很长，但是的，所以我们正在做一些以前的研究，
一位博士生，刚开始的博士。卢克·马斯喀特（Luke Muscat）和他致力于证明
拍打箔纸，如果您将它们放好，然后将它们放在前面
其他方面，您将获得非常高的效率并从中受益
背面箔，因为它在前线圈的射流中工作，所以卢克做了
测量，您可以从背面箔片上获得60％的推力，而从背面箔片上获得40％
更高的效率，因此在我们要调整效率的游戏中
螺旋桨从72％上升到74％从70％上升到80％
从事流体力学工作的时间比我想告诉你的要长，并且
我真的很想了解接口的行为以及
特别是在您的高速流量超过
界面，我们想了解如果湍流导致
它与界面进行交互接下来您会如何建模
您放下计算机的方式可以实际捕获发生的情况
现实生活中，例如像在搅拌罐中混合一样，我们知道我们需要动力
实际混合这些流体和您需要做的工作量，或者
功率或扭矩实际上是剪切应力或
边界再次发挥着至关重要的作用，
叶轮上有水，顶部有空气，旋转叶轮
变形后的阶段，然后当您增加频率时
叶轮变形更大，直到您到达叶片，然后倍数
气泡，这是混合的过程，这就是我现在正在做的
这些模拟在某些药物的许多不同领域都非常有用
和矿物加工，因为许多工业应用都依赖于
液滴的大小和相互作用基本上是该区域的多相流
我们正在其中涉及这个动荡阶段的问题
流经一个接口对于几乎每个处理设备都是至关重要的
制造，所以如果您弄错了物理原理，那么您就是在制造
在设计很多东西时的各种错误预测非常重要
从工业角度来看，我们认为这是主要因素之一
当我们有一个
物体或没有精简的物体，因此通常我们会减轻物体的重量
不稳定的物体的背面，我们想看看我们如何改变
如果您坐在物体的下游，则该方式的特性
如果是正常重量，您会发现流量会有些波动
不稳定，但是如果您可以减少它，如果您在下游，则不会
一定在极端情况下知道对象在那儿，否则您可能
假设物体较小，因为振动较小，所以
有一些应用可以掩盖物体，但如果我们能做到的话
增强重量的不稳定性我们可以创建能量收集装置
在我们的工作中，我们将灵活的尾巴连接到物体的后侧
有材料可以使它们振荡时产生电
当前，然后您可以提取出来，这样您就可以从稳定的流向
振荡场，你开始发电，如果可以的话
将这些阵列放置在您相对有钱的海底
稳定的流量可以从那里提取能量，这对可再生能源也有好处
能源
[音乐]